Respostas:

1 - 78

3-
a) 9
b) 128
c) 49
d) 100
e) 13
f) 200

4 - Ligaria o primeiro interruptor e deixaria ligado por cerca de 2 minutos, desligaria e ligaria o interruptor 2. Iria até a primeira sala e veria a lâmpada. Se ela estiver acesa, o interruptor 2 a controla. Se apagada, mas quente, o interruptor 1 a controla. Se apagada e fria, o interruptor 3 a controla.
Depois ligaria um dos interruptores dos 2 restantes e deixaria aceso por mais 2 minutos, desligaria e ligaria o outro. Indo até a segunda sala, se estiver acesa é o segundo interruptor da tentativa. Se apagada, era o primeiro dos 2 que foi desligado. Assim, pode se saber também qual o interruptor da terceira lâmpada na terceira sala. Seria o que sobrou dos 3.

